这是猫影视nodejs源，已经打包完成，直接使用。

方法：
1、先进入index.config.js配置文件，填入你自己的阿里32位token、280位open_token,夸克的cookie值。(能做的，也可同时获取一下index.config.js文件的md5值填入index.config.js.md5内覆盖原来的md5值。不做md5的，可在路径导入时候,选择index.js而不是index.js.md5)

小雅影视需得你在index.config.js配置文件里完善xiaoya地址，具体见index.config.js内说明。

直播频道的直播源，可自行在index.config.js配置文件里修改live里的地址。支持txt或者m3u

yiso易搜需要登录https://yiso.fun网站，获取cookie，填入网站cookie值。

bili需要于index.config.js配置文件内添加bili的cookie值即可。

2、把index.js、index.js.md5、index.config.js、index.config.js.md5四个文件内置入猫影视壳子
assets/flutter_assets/asset/js目录下即可

3、猫影视壳子设置-录入路径-执行即可导入。
路径：assets://js/index.js.md5
或者：assets://js/index.js

4、如果玩偶、运输车域名屏蔽，可去猫影视内置的index.config.js里替换域名即可。